 چه سطحی از آیلتس برای مهاجرت لازم است؟  
 آیا برای مهاجرت تحصیلی و گرفتن پذیرش از دانشگاه در مقطع دکتری باید حتما مقاله ISI داشته باشیم؟  
 دلایل، معایب و مزایای مهاجرت چیست؟  
 آیا در کانادا میتوان تحصیل کرد و ویزای تحصیلی گرفت؟  
 وقتی فرم سفارت رو پر میکنیم برای نوبت مصاحبه شماره پاسپورت رو وارد میکنیم که تا زمان مصاحبه پاسپورت تمدید شده و شماره ... فرم با شماره پاسپورت تمدید شده متفاوته)  
 تاییدیه مدارک جهت ترجمه از وزارت علوم در چه مدتی صادر می‌شود؟ (سامانه mad.saorg.ir و portal.saorg.ir)  
 وقتی که ویزای کاری یکی از کشورهای هلند، سوئد یا فنلاند رو می‌گیریم، ویزا صرفا به صورت کارت اقامت به ما داده میشه یا برچسبی هم به عنوان ویزا روی پاسپورت چسبونده میشه؟  
 شرایط پناهجویی و یا انواع بورسیه برای نویسندگان داخل ایران چگونه است؟ کسانی که اینگونه مهاجرت کردند چه تجربه‌ای داشته‌اند؟
  
 یک نویسنده داخل ایران چگونه میتواند از مزایای مهاجرت استفاده کند؟ پناهندگی یا بورسیه و...  
 یک کشور دنج اروپایی از دید شما کجاست؟ مهاجرت به اون کشور دشواریش در چه حدیست؟ چه نوع تخصص‌هایی رو طلب میکنه؟  
 چه روش‌هایی برای مهاجرت به آمریکا وجود دارد؟  
 متداول‌ترین چالش در مهاجرت به کشور دیگر چیست؟  
 متداول‌ترین چالش در مهاجرت به کشور دیگر چیست؟  
 دلیل اصلی مهاجرت ایرانیا به خارج چیه؟  
 مزایای زندگی در کانادا نسبت به ایران چیست؟  
 به عنوان یک مهاجر به کشور آمریکا برای شروع یک زندگی کاری جدید به دنبال علایق باید رفت یا بدنبال کاری که سودآوری بیشتری داره؟  
 دلیل اصلی مهاجرت ایرانیا به خارج چیه؟  
 دلیل اصلی مهاجرت ایرانیا به خارج چیه؟  
 چگونه می‌توان از یک کشور، اقامت کاری گرفت؟  
 به عنوان یک مهاجر به کشور آمریکا برای شروع یک زندگی کاری جدید به دنبال علایق باید رفت یا بدنبال کاری که سودآوری بیشتری داره؟  
 مزایای زندگی در کانادا نسبت به ایران چیست؟  
 به عنوان شخصی که در کشور دیگر درس می‌خواند یا کار می‌کند، برای مهاجرت چه مسیری را پیشنهاد می‌کنید؟ (تحصیلی، کاری یا ...)  
 به عنوان شخصی که در کشور دیگر درس می‌خواند یا کار می‌کند، برای مهاجرت چه مسیری را پیشنهاد می‌کنید؟ (تحصیلی، کاری یا ...)  
 بهترین راه اخذ ویزای مهاجرت به آمریکا به عنوان یک برنامه‌نویس نسبتا ماهر ایرانی که سرمایه‌ی آنچانی نداره چیه؟  
 به عنوان یک مهاجر به آمریکا در زمینه کار و استارتاپ‎ چقدر راضی بودید نسبت به ایران؟ ارزش مهاجرت را داشت؟  
 اکوسیستم استارتاپی کدام شهرها از جهان رو برای مهاجرت و کارآفرینی مناسب می‌بینید؟   
 آیا فردی که برنده مدال در المپیاد جهانی بوده ولی علیرغم فرصت خارج رفتن هنوز در ایران مانده می‌شناسید؟ کجا است و چه کار می‌کند؟  
 بامزه‌ترین اشتباهی که دیده‌اید یک مهاجر تازه‌وارد به کانادا مرتکب شده چه بوده؟  
 به نظرتون با مهاجرت از ایران بیشتر دلتون واسه چه چیزایی تنگ میشه؟  
 به نظرتون با مهاجرت از ایران بیشتر دلتون واسه چه چیزایی تنگ میشه؟  
 آیا مهاجرت برای کسانی که تخصص ندارند و این حرکت در زندگی آنها ریسک بزرگی از نظر مالی محسوب میشه منطقیه؟  
 بهترین راه برای مهاجرت به انگلستان یا اروپا برای کار و زندگی برای یک برنامه‌نویس حرفه‌ای چیست؟  
 برای کسی که بخواد از ایران بره، با فرض اینکه شرایط رو سنجیده و تصمیمش احساسی نیست، چه دلایلی میارید که موندن تو ایران تصمیم بهتریه؟  
 برای کسی که بخواد از ایران بره، با فرض اینکه شرایط رو سنجیده و تصمیمش احساسی نیست، چه دلایلی میارید که موندن تو ایران تصمیم بهتریه؟  
 چه جوری با دلتنگی و غربت کنار بیایم؟  
 چرا برای رسیدن به جایگاه مطلوبی در هر حرفه‌ای باید به تهران مهاجرت کنیم؟  
 من دوره جوشکاری e2 و e6 و جوش آرگون و co2 رو دیدم و مدارکشو از فنی حرفه‌ای گرفتم و همچنین دارای گواهینامه رانندگی پایه ... کنم؟ (در ضمن قصد من مهاجرت کاری هست)  
 بهترین سایت‌های کاریابی خارجی برای پیدا کردن موقعیت مناسب شغلی و مهاجرت چیه؟  
 برای رفتن به تایلند با ویزای کار باید چه اقداماتی انجام بدم؟ و پاسپورت مخصوص تایلند باید تهیه کنم؟  
 چطور میشه پاسپورت ترکیه گرفت؟ آیا قابل اعتماد و قانونیه؟  
 آیا به همراه داشتن ۲عدد لپ‌تاپ به همراه یک هارد اکسترنال برای سفر به ترکیه مجازه؟ همچنین در این دو تعداد زیادی محتوای ... بشن، آیا اینقدر وزن مجازه برای کابین؟  
 چرا برای رسیدن به جایگاه مطلوبی در هر حرفه‌ای باید به تهران مهاجرت کنیم؟  
 به نظر شما از چه طریق می‌شه مناسب‌ترین مقصد مهاجرتی رو پیدا کرد یا در واقع در حال حاضر قابل اعتمادترین راه برای مشورت در خصوص مهاجرت کدام منبع است؟   
 من ۲۱ ساله هستم زیر دیپلم، وضعیت مالی پایین، مدرک جوشکاری با سابقه‌ی کم دارم. میتوانم شغلی در آمریکا پیدا کنم یا نه؟  
 من ۲۱ ساله هستم زیر دیپلم، وضعیت مالی پایین، مدرک جوشکاری با سابقه‌ی کم دارم. میتوانم شغلی در آمریکا پیدا کنم یا نه؟  
 کیفیت زندگی در کانادا بهتر است یا آمریکا؟  
 من به کشور عراق جهت تجارت سفر میکنم و ویزای آنجا را می‌گیرم، بعد از کشور عراق می‌توانم از خاک عراق به کشور دیگری مثل ترکیه سفر کنم؟  
 چطور میشه پاسپورت ترکیه گرفت؟ آیا قابل اعتماد و قانونیه؟  
 با ۳۰ سال سن، همچنان می‌توان امید به مهاجرت تحصیلی و موفقیت در این زمینه داشت؟  
 مهاجرت به کدوم کشور بهتر و آسان‌تر هستش؟   
 دلیل اصلی مهاجرت ایرانیا به خارج چیه؟  
 وجود ۵ الی ۶ میلیون مهاجر ایرانی در سایر کشورها، برای توسعه آینده کشور مزیت است یا عیب؟  
 آیا برای مهاجرت به آمریکا باید حتما وکیل داشت؟  
 متداول‌ترین چالش در مهاجرت به کشور دیگر چیست؟  
 من دو سال هست که فوق لیسانس در رشته مهندسی برق از دانشگاه آزاد رو تموم کردم، کارت پایان خدمت هم دارم و دارای سه سال بیمه ... اقامت بعد از تحصیل در کانادا وجود داره؟  
 چگونه می‌توان از یک کشور، اقامت کاری گرفت؟  
 پیش دانشگاهی هستم و مهارت و رزومه خوبی در برنامه‌نویسی دارم، میتوانم رزومه خود را برای شرکت‌های خارجی بفرستم و پذیرش بگیرم؟  
 برای ثبت نام در یه کشور دیگه، چه کسی باید مدارک تحصیلی‌مون رو تایید کنه؟  
 من قصد مهاجرت به آمریکا رو دارم، بنظرتون چطور میتونم بعد مهاجرت زودتر کار خوبی پیدا کنم؟  
 برای کار کردن (مثلا کارگری) در کشورهای عربی به خصوص کویت باید چه کارهایی انجام دهم؟  
 کسی میدونه که چطور میشه یه رزومه خوب واسه مهاجرت درست کرد؟ اصلا لازم هست؟  
 یک آقای 31 ساله دارای مدرک لیسانس کامپیوتر که خودش به مدت 6-7 سال صاحب شرکت کامپیوتری (بازرگانی) باشد (در ایران و خارج ... برای مهاجرت به کانادا اقدام کند؟
  
 برای کار کردن (مثلا کارگری) در کشورهای عربی به خصوص کویت باید چه کارهایی انجام دهم؟  
 آیا مهاجرت به آمریکا از طریق استخدام امکان‌پذیر است؟  
 من قصد مهاجرت دارم، نظرتون در مورد زندگی و کار در کانادا چیه؟  
 اطلاعی از شرایط برنامه مهاجرت استانی کانادا (PNP) دارید؟ چه اقداماتی لازمه و گرفتن اقامت چقدر زمان میبره؟  
 برای مهاجرت کاری (برنامه‌نویسی) به کشورهایی چون استرالیا، کانادا، آمریکا یا کشورهای اروپایی چه شرایطی نیاز هست؟  چه کارهایی باید انجام بدم؟  
 شرایط مدیران و مدیرعاملان چند ملیتی  برای اخذ ویزای مهاجرت به آمریکا به چه صورت است؟  
 چه سازمان‌هایی مرتبط با مهاجرت به آمریکا هستند؟  
 نظرتون راجع به مهاجرت به کانادا چیه؟ (کلا یه اطلاعات کلی از کانادا میخوام)  
 نمرات آزمون تافل برای مهاجرت به چه صورته؟  
 ثبت نام لاتاری بر روی سایت به چه صورته؟  
 آیا کسی که در لاتاری برنده میشود میتواند فرزند خود را با خود ببرد؟  
 برای مهاجرت به کانادا، CLB 8 معادل چند امتیاز است؟  
 آیلتس جنرال برای مهاجرت برای چه کسانی مناسب است؟  
 آیا برای رفتن به آمریکا از طریق ازدواج راهی هست؟  
 اداره مهاجرت کدام مدارک زبان را قبول دارد؟  
 آیا قانون منع ورود ایرانیان به آمریکا لغو شده است؟
  
 شرایط آیلتس برای مهاجرت به انگلیس چجوریه؟  
 متجرم ناتی (NAATI) معتبر با خدمات مناسب می‌شناسید؟ لطفاً معرفی فرمایید.  
