 «خطا در اتصال سرور» یعنی چه؟  
 Image Mining به چه معناست؟  
 مدتی است که شرکت‌های ارائه دهنده اینترنت ADSL روش قبلی ارائه اینترنت رو کنار گذاشتن و از روش اینترنت غیرحجمی با آستانه مصرف منصفانه استفاده میکنند. مزایا و معایب این روش چیه؟  
 بهترین مرورگر از نظر شما کدام است؟ چرا؟  
 خطای Your connection is not private به چه دلیل رخ می‌دهد؟ چگونه می‌توان آن را برطرف کرد؟  
 چطور میتونم socks5 رو با سرور ویندوز بسازم؟  
 web clustering به چه معناست؟  
 در ویندوز 8 گزینه‌ای دارد به نام Family Safety که به وسیله‌ی آن می‌توان دسترسی حساب‌های کاربری دیگر به اینترنت را محدود ... در ویندوز 10 چیست و در کجا قرار دارد؟  
 چگونه می‌توان نشانه‌ی پرچم (Flag) را جهت نمایش میزبان سایت، در فایرفاکس فعال نمود؟  
 چطور میتوان از اینترنت ماهواره‌ای استفاده کرد؟  
 دوست‌یابی آنلاین یا دوستی اینترنتی چیست؟  
 وب 3 چیست؟  
 Paid Partnership With در اپلیکیشن Instagram چیست؟  
 آیا استفاده از Proxy Server یا VPN باعث افزایش حجم مصرفی اینترنت می‌شود؟  
 آیا استفاده از Proxy Server یا VPN باعث افزایش حجم مصرفی اینترنت می‌شود؟  
 چگونه از حریم خصوصی خود در اینترنت محافظت کنیم؟  
 چگونه از حریم خصوصی خود در اینترنت محافظت کنیم؟  
 چگونه از حریم خصوصی خود در اینترنت محافظت کنیم؟  
 به نظر شما چرا jadi.net فیلتر شد؟  
 بهترین مرورگر از نظر شما کدام است؟ چرا؟  
 چرا خطم فورجی 4G نمیشه؟  
 برای گرفتن نماد الکترونیک برای یک وبلاگ در زمینه اتوکد، وقتی سامانه از شما درخواست مجوز آموزش اتوکد رو میخواد، چیکار باید کرد؟  
 آیا هنوز هم سرویس اینترنت Dial-up در ایران وجود داره؟  
 یه مودم adsl قدیمی که با سیم هست و وایفای نداره و کامپیوتر با اون به اینترنت وصله دارم. آیا راهی هست که بشه این اینترنت ... این اینترنت را روی گوشی استفاده کنیم؟  
 از چه راه‌هایی می‌توان از اینترنت پول در آورد؟  
 بهترین Public DNS کدام است؟ با ذکر دلیل لطفاً.  
 چگونه برای همراه اول دائمی بسته اینترنت بخریم؟  
 چه تنظیماتی توی internet option انجام بدیم که امنیت بره بالا تا هک نشیم؟  
 چگونه می‌توان در گوشی اندروید دسترسی به اینترنت را برای برنامه‌های مختلف مسدود کرد به طوری که به یکی یا چند برنامه‌ی خاص اجازه‌ی دسترسی به اینترنت داده شود؟  
 چرا اینترنت همراه اول خیلی زود تموم میشه؟  
 بهترین کتاب‌ها در زمینه راه‌اندازی و مدیریت کسب و کار چیست؟   
 خطای 504 Gateway Timeout به چه دلیل رخ می‌دهد؟  
 تفاوت http و https در چیست؟  
 تفاوت http و https در چیست؟  
 WSDL چیست؟  
 آیا راهی برای بالا بردن سرعت اینترنت وجود دارد؟  
 در ایران بهترین راهی که کمترین تاثیر سرعت را در بازدید از ویدئوهای Youtube داشته باشد چیست؟   
 آیا مخابرات هم مثل شرکت‌هایی همچون مبین‌نت و ایرانسل، اینترنت وایرلس (بی‌سیم) میده یا فقط با خط تلفن اینترنت میده؟  
 سرعت اینترنت ایران در مقایسه با سایر کشورها در چه جایگاهی قرار دارد؟  
 آیا استفاده از کوکی‌ها در اروپا ممنوع شده است؟  
 web mining به چه معناست؟  
 کپچا (CAPTCHA) چیست و چه زمانی از آن استفاده می‌شود؟  
 آدرس‌های آی‌پی public و private در وب به چه معناست؟  
